Gran medio Night Movie presenta
NightMovie.Co
« Traducción de: Mohammad »
mr.irani@yahoo.com
Entrenador -
¿Sí, Frank? -
¿A dónde voy? -
Muévete hacia ese lugar -
Entendido
¿Cómo sé quién es él? -
Ese es él -
Hola. Oh, oh
Perdón. Tenedor
Yo soy Amy -
No, no, mi nombre no es Tenedor -
Lo adiviné. Solo -
Me llamo Frank -
¿Quieres sentarte? ¿Te sientas? -
Creo que o nos sentamos o nos quedamos de pie -
Siéntate, ¿vale?
Oh, oh, este
Yo estaba sentado al otro lado
Oh. ¿Debo...? -
No, no, no importa -
¿Por qué traje este tema en primer lugar?
Perdón. Estoy muy nervioso
Es mi primera vez en el sistema
Yo también -
¿En serio? -
Sí, de tanto miedo me estoy haciendo pis, amigo
Me di cuenta, por tu cara parece que tienes miedo -
¿En serio? -
Sí, tiemblas de miedo -
O tal vez tiemblo de asco -
Al menos ya no te haces pis
¡Oh!
¿Estás seguro de eso?
¿No crees que deberíamos dejar de hablar de hacer pis? -
¿Y si pedimos algo de comer? Es buena idea -
Sí. Muy bien
¿Sabes cómo pedir? -
Creo que debemos usar estas -
Oh -
Mi selección de menú está predeterminada -
Oh. Gracias -
Aquí tiene, señor -
Y para usted, señora
Bueno, al parecer me gusta la pasta
... Sí, yo
Me gusta el pastel de pescado
Bien -
¿Puedo probar un poco de tu comida? -
¿Tenemos permiso para hacer eso?
Qué demonios
Sí, a comer.
Está rico.
Bueno, los dos es nuestra primera vez.
Deberíamos revisar la fecha de caducidad -
Sí, buena idea -
¿Sí? Vale, creo que está en la sección "Información".
"Sí, 'Toca para mostrar'
Tenemos que tocarlo a la vez para que lo muestre"
Vale. Pues, tres, dos, uno. Tócalo.
Doce horas -
Sí, 12 horas -
Vale -
... Un poco -
Sí -
Es un poco poco tiempo -
Es un poco poco tiempo, ¿no? -
Mjm -
Oh. Y va disminuyendo
... No me di cuenta de que esto
Es como una cuenta atrás.
Es un poco triste.
Quizá deberíamos comer más rápido.
Sí. Sí, quizá deberíamos hacer eso -
La carrera ha empezado -
Vamos, date prisa.
Creo que esto ha venido a buscarnos.
¿Y esto nos lleva al alojamiento?
Sí, parece que sí.
Usted primero -
Gracias -
¡Qué grande es!
Hemos llegado -
Sí -
Ja
¿Lo abres tú o lo abro yo?
Ábrelo tú.
Vale -
¡Ja! Te has movido tarde -
Puerta abierta, bien.
Dios mío. Parece un establo.
Estás bromeando -
Sí -
¡Oh!
Es un lugar bonito.
Me gusta ese lámpara.
Sí, esa lámpara es genial -
Largo de aquí -
Mjm
... Correcto. Esto
Hay un baño aquí.
¿Ducha o bañera? -
Ambas -
Está bien.
Bueno, voy a ir al baño.
Sí, tengo que irme...
Tengo que irme de aquí, así que...
Sí.
Muy bien. En serio, ¿qué vamos a hacer?
Estás abriendo demasiado las piernas.
Por favor, ciérralas un poco.
Bueno, quiero decir, solo se suponía que...
No sé, ¿y si nos ponemos a trabajar?
Define "ponernos a trabajar".
Que nos vayamos al carajo.
Bueno, ¿se suponía que íbamos a tener sexo?
A los participantes no se les exige
realizar ningún acto en particular.
Sí, pero quiero decir que...
¿podemos, verdad?
O sea, la gente lo hace
si es solo por un tiempo corto.
Si esa es su decisión.
¿Depende de nosotros? -
Depende de ustedes. -
Puedo dormir aquí mismo.
No seas idiota. Te quedarás hecho un bollo.
No está tan mal.
La cama es muy grande.
Seguro que cabemos los dos.
Vale, muy bien.
Antes de que existiera el sistema,
la cosa debía ser un caos.
¿A qué te refieres?
Bueno, la gente tenía que hacer toda la relación
por su cuenta,
para ver con quién quería estar.
Paralizados por la elección.
Así tienes demasiadas opciones
y al final no sabes cuál quieres.
Sí, exacto, y si las cosas parecían mal,
tenían que ver si querían
romper con alguien o no.
¿Cómo se rompe con alguien?
Maldito diablo.
Es como una pesadilla. -
Cuando está programado no es así. -
Ay, Dios, no. Cuando está programado
es mucho más fácil.
Mmm.
Aun así, esto es muy raro. -
¿De verdad? -
Bueno, pues... -
...pues... -
Gracias por ser mi primera cita programada por el sistema.
Oh. Sí.
Maldito tiempo.
Lo pasé genial, ¿sabes?
Tú estuviste increíble.
Tú también.
Y por cierto, si tuviéramos esta vez de nuevo,
seguro que sabrías perfectamente qué hacer.
Ay, maldita sea -
Perdón -
Tú también -
Arruinamos nuestro tiempo, ¿verdad? -
Sí, totalmente.
Creo que entiendo el propósito...
No me interesa una relación tan corta.
Doce horas.
... Incluso tu reacción a un encuentro breve...
proporciona información valiosa para el sistema.
Sí, bueno, yo no hice absolutamente nada.
El sistema cree que soy un imbécil.
El sistema no emite juicios morales.
... Sí, pero ¿cómo sé yo...
que esa no era mi pareja ideal?
... Que...
la persona más compatible contigo
aún no ha sido elegida.
... Sí, lo sé, pero...
El sistema obtiene... el progreso de cada participante
... en sus numerosas relaciones...
... una perspicacia.
... y usa la información recopilada
para elegir al final a la persona más compatible.
Lo sé, en el día del emparejamiento
siempre encuentra la pareja ideal de cada uno.
En el 99,8 por ciento de los casos.
Pero tengo que descartar un montón de relaciones
hasta encontrarla.
Es cierto -
Genial -
¿Qué fue eso?
Otra relación -
¿Qué, ya? -
¿Qué es esto, otra más?
Es correcto.
Entonces mejor me voy a cambiarme de ropa.
Maldita sea.
Dime que es ella.
... No puedo confirmar la identidad
hasta que se produzca una presentación personal.
Hola -
Identidad confirmada.
Me gustan tus pelos -
A ti también te gustan los míos -
Es mío
Estuvo gracioso
Hola
Soy Frank
Mjm
Nicola. Llevo un rato aquí
Perdón. Estaba cambiándome de ropa
¿En serio? -
¿Empezaste tan pronto? -
Tenía hambre -
Sí, claro, perdón -
Venga, veamos la fecha de caducidad
y comprobémoslo
¡Oh! Sí, vale
Un año
¿Estamos juntos un año?
Puede que haya sido un error
Entrenador, ¿esto es un error? -
Esto no es un error -
O pifia
Esto tiene su razón de ser
Gracias
Mira el lado lleno del vaso
Pollo tikka masala
¿Qué?
Pollo tikka mas... broma
Correcto. Así que eres de los que
hace bromas
Vale, pues tres -
dos, uno -
Oh. Interesante
Nueve meses
Bueno ... salud
Salud
Casi como mi alojamiento anterior
¿Cuántas has tenido? -
¿Relaciones? Hasta ahora, 5 -
Oh -
Creo que tengo experiencia en esto -
Mira, voy a ducharme
Vale -
No tardaré mucho -
Hola
Mira, si no te importa,
esta es mi quinta relación,
y he visto que lo mejor
es tener sexo desde el principio
Sí, claro.
De alguna manera rompe el hielo de la relación,
da una primera idea general
de la compatibilidad y esas cosas.
Sí.
Así que yo doy mi
disposición a todo.
... Cuando estés lista para eso.
... Tikka masala, solo que
¿Qué? -
Se me ha manchado un poco de tikka masala -
Oh, perdón -
Hablar lo empeora -
Perdón.
No, no, tienes que hacerlo desde atrás.
¿Desde qué? -
Desde atrás -
¿Puedes ir un poco más rápido?
Un poco más de movimiento.
No así. Más movimiento,
te lo metes todo y lo sacas.
Parece que estás intentando cerrar un cajón.
Perdón -
Es aburrido -
¿Quieres trabajar un poco desde el lado?
¿Así?
No, de verdad que no.
¿Qué dijiste?
Nada -
Mmm -
Mierda.
¿Entonces no puedo simplemente retirarme?
Correcto.
Algún día esta relación les dará
la pareja ideal.
Algún día. Algún día.
Así que yo quiero decir,
creen en el sistema
porque cumple su promesa.
A nosotros sí nos funcionó.
Adquieren muchas experiencias,
y algún día los lleva hasta su pareja ideal.
La mejor en la práctica, según parece.
Así que si tienen dudas, solo tengan paciencia.
Porque de verdad funciona.
¿Comes salsa de ajo?
Gracias por esto.
Hola. Hola -
!Mmm -
¿Ese...?
Sí. Nicola -
Oh, Nicola -
¿Estás bien?
No, ¿en serio se te atascó la garganta?
Dios mío. Vale, la garganta se te atascó de verdad
... Vale, solo
Oh. Gracias
Pareces bien -
Gracias -
Tengo que devolverte el cumplido
... pero acabas de escupirme comida en el zapato, así que
... Si te soy sincero, tu zapato es muy feo, así que
Menos mal que puedo pegarte con él
¿De verdad te pegué fuerte?
Au -
Lo siento mucho. Que le den -
Maldita sea
!Oh. Oh
Lenny, este es Frank
Frank, este es Lenny
Hola, Lenny, ¿qué tal? -
Hola -
Estuvimos juntos un tiempo
Un tiempo corto -
... Sí, antes de que nosotros -
Así que vosotros dos...?
Oh. Qué... qué bien
Pues, quiero decir... parece que
vosotros dos formáis un gran equipo
Sí
Sí -
Nos vemos luego -
Sí
¿Sabes que haces ese ruido? -
¿Qué ruido? -
¿Yo hago eso? -
Sí, lo haces muchísimo -
¿Te molesta?
Un poco, sí
Intentaré no hacerlo -
Vale -
Nuestra relación era realmente genial
Qué lástima que tuviera que terminar -
Pero tenía que terminar -
... En fin
Vale, adiós
¿Otra pareja tan pronto?
Sí
Pues, tres, dos, uno, dale
¿36 horas?
Bueno, adiós.
Adiós -
Tres, dos, uno.
Solo quería decir -
No lo digas -
Bueno, ya aprendí cómo es
vivir con alguien a quien odio.
¿Esto le sirve al sistema? -
Todo pasa por alguna razón -
Antes de lo que esperaba.
Hola -
Hola.
¿Esto está bien?
Sí -
... Quiero decir -
Sí, no pensaba que el sistema
nos volviera a emparejar.
No, yo tampoco. O sea,
... obviamente espero que sí, pero
Entrenador, ¿nos sentamos en la mesa correcta? -
Sí, es la correcta -
... Bueno, vale.
Espera, ¿podemos no revisar
la fecha de caducidad?
¿Por qué? -
Me da asco -
El sistema me pasa de uno
a otro sin parar.
Relaciones cortas una tras otra.
Sé que son relaciones cortas
y sin sentido,
y me veía separado de mi cuerpo,
como si de verdad no estuviera ahí.
Bueno, hace dos semanas estuve con un tío,
Dios sabe quién era, básicamente solo tenía el pelo bonito,
y prácticamente tuve una experiencia extracorpórea.
Salí de mi cuerpo y me senté
... en el otro lado de la habitación,
y me vi teniendo sexo con ese tío.
y pensé para mí,
¿qué es esto ya?
Era básicamente una polla entrando y saliendo de un agujero.
Sí, por cómo lo cuentas,
de verdad se te desprendió el alma.
Cuando es una relación a largo plazo,
es igual de mala.
Es como mirar el reloj
siendo un preso.
Cuentas las horas,
cuentas los minutos.
Dios, yo he estado en esa situación -
Sí -
Sí, pues, no revisemos la fecha de caducidad
De acuerdo -
Vale -
Trae el pastel de pescado -
No sé
¿Y tú? -
... Bueno -
Tenemos que hacerlo -
Creo que no tenemos más remedio -
No sabemos cuánto tiempo tenemos -
Sí, a lo mejor diez minutos -
¿Crees que puedes aguantar diez minutos? -
Vete a coger viento -
Vale, pues
Espera. Uno de nosotros tiene que quitarse
la ropa primero
¿Por qué solo uno de nosotros? -
Así será más gracioso -
Pues quítate tú
Quítate la ropa
No. No, fue mi idea
Vale
Siento que mi masculinidad se va debilitando
Bueno, pues mejor
recupéralo antes de un minuto
♪ Voy a ver tu polla
Perdón
♪ Voy a verla -
... Vale, muy bien. Sí -
¿Y si no hay ninguna revisión minuciosa?
Solo nos emparejan al estilo antiguo
... y nosotros lo aceptamos
Porque ellos no paran de decirnos
lo inteligente que es el sistema
Sí, pero el sistema empareja a la gente
con su amor verdadero
Tiene un 99,8 % de tasa de éxito
Pero ¿cómo sabes que ellos
son la pareja ideal?
Quiero decir, ¿y si lo que todo esto hace
en realidad es cansarnos poco a poco?
... metiéndonos en relación tras relación
con duraciones y órdenes aleatorias?
Cada vez te vuelves un poco más flexible,
un poco más roto
... hasta que al final
te ofrecen la propuesta final
y te dicen que ese es tu amor verdadero
Y en ese punto ya estás tan
... destrozado y agotado
que lo aceptas, formas una vida juntos
... y después tienes que vivir el resto de tu vida
convenciéndote a ti mismo
de que no es así
Estuvo genial. Es lo más triste
que he oído en mi vida
Gracias
Cierto. ¿Quieres oír mi teoría?
Supongamos que el sistema no es aleatorio
Tan avanzado como dicen que es -
Muy bien -
Vale, así que usando esto
usa todas tus reacciones, ¿verdad?
Hace un gráfico complejo -
Ajá -
Todos los pensamientos raros que has tenido
Todos tus sueños y debilidades y
y tus teorías locas -
Sí, vamos, todo lo que tienes en la cabeza -
Correcto -
Así que si todo esto es lo que tienes en la cabeza -
¿Puede pensar por sí mismo? -
Vale, así que ahora vas a decir -
... ¿y si fuéramos nosotros"
¿Y qué pasa si estamos atrapados en una simulación?
Bueno, ¿cómo lo sabríamos?
Creo que esto lo aclara
Puede que yo esté programado
para decir "auh"
Muy bien
Oye, ven aquí -
No -
¿Entrenador? -
Hola, Frank -
Necesito saber -
¿Qué quieres saber? -
Mi fecha de caducidad y la de Amy
Necesito saber cuánto queda
¿No quieres que me desista de esto?
¿Quieres que yo te convenza
de que desistas?
Sí. No
No lo sé
Toca para revelar
Ambas personas deben tocar al mismo tiempo
No, no voy a hacerlo
Dije que no lo haré
Nos dimos la mano por eso
Que te jodan
Recalculando
¿Entrenador?
Entrenador -
Recalculando -
¿Qué pasa?
Entrenador, se está acabando el tiempo
Si una de las partes ve la fecha de caducidad
hace que se vuelva inestable
¿Qué? -
Si una de las partes ve la fecha de caducidad -
hace que se vuelva inestable
Recalculando
¿Porque yo la vi a solas
hace que disminuya?
Es correcto -
¿Por qué? -
Todo pasa por una razón
Vale, pues devuélvelo
Haz que vuelva
No puedo hacer eso
Recalculando
¿Qué pasa si él lo mira?
Cuando la fecha de caducidad se acortó
el tiempo ya no vuelve a aumentar
¿Por qué?
Todo pasa por una razón
Vamos. Vamos -
Recalculando -
¿Cuándo se detiene? -
... Cuando termine el recálculo -
Se estabiliza
Recalculando
... Deténlo. Deténlo. Solo
¿Estás bien?
Sí, estoy bien
Vale -
Yo estoy bien -
¿Tu piedra ha subido más de 4 veces
a la superficie del agua o menos de 4 veces?
¿En qué estás pensando?
En nada
Vale, en serio, ¿qué pasa?
Yo miré -
¿Miraste qué? -
Prometimos que no haríamos eso
Dimos la palabra
¿No quieres saber cuánto queda? -
No. Ese era el punto -
Bueno, ya casi se acaba -
¿Qué casi se acaba? -
Tenemos algo así como una hora
¿Por qué no me dijiste esto antes?
No quería arruinar el día de hoy -
¿Y esto no lo arruina? -
... Iba a ser de 5 años, pero ahora
Lo miré, pasó algo
y empezó a bajar
No sé qué pasó -
Entonces lo arruinaste tú? -
No, no, no. Quiero decir
no sé
¿Por qué tenías que mirarlo?
Mira, estaba pensando que tal vez pudiéramos
superarlo de alguna manera
¿Por qué tenías que mirarlo?
Porque me gustas
De verdad me gustas mucho
Por el amor de Dios. ¿Y eso no bastaba? -
No se trata de eso -
Miré, pero ese no es nuestro asunto -
¿Segura? -
Estás más molesta por eso
que por lo poco tiempo que nos queda
Sí, porque nos pusimos de acuerdo
Mira. Mira. Mira
¿Y si hacemos como que no pasa nada? -
No podemos -
Mira, simplemente le damos la espalda al sistema
... lo ignoramos
¿Y qué hacemos? -
Salimos corriendo, saltamos el muro, nos vamos -
No hay nada ahí fuera -
¿Cómo lo sabes? ¿Cómo lo sabes? -
... Amy -
Arruinaste nuestra relación -
La arruinaste
Oye, no pasa nada
Amy -
No me sigas -
Amy, lo siento
Amy
Todo pasa por una razón -
¿Qué razón? -
... El sistema evalúa tu reacción
según el final abrupto y doloroso de una
... relación valiosa
y con base en eso ajusta su programa para
... tu pareja final elegida
y lo corrige
Cuánto consuelo me has dado -
Gracias -
Te lo juro, quiero
... trepar por ese muro
y saltar al desierto
Eso constituye una infracción de las leyes del sistema
Uf, maldito sistema
Desobedecer al sistema podría
conllevar tu destierro
Ya sé, lo sé
Ay Dios, ¿no puedes dejarme al menos
estar enojada? ¿Me das ese permiso?
... Debes, cuando venza el plazo
desalojar tu residencia actual
Como si yo no lo supiera
Y si yo no hubiera mirado,
habríamos estado juntos durante años
... él
... Sabes, cuando conoces a alguien
.. y sabes. Tú sabes que
¿Puedes hacerme esto ahora?
Me duele un poco la mandíbula
Sí, claro
Y después de todo eso, él nunca
pidió disculpas, ni una sola vez
Qué mal
¿No te pondrás triste si pienso en él?
¿Y si yo puedo pensar en él?
Sí, me parece bien
Uno, dos, tres, cuatro
Felicidades, Amy.
Tu pareja final ya ha sido asignada
Tu día de emparejamiento es mañana
¿Final como en "amor verdadero"? -
Correcto -
¿Y nos veremos mañana? -
Mañana te casarás con tu pareja final
Y juntos abandonarán este lugar para siempre
De acuerdo
¿Tienes permitido contarme
algo sobre ellos?
¿Ya los conozco? -
Negativo -
Correcto.
Hay una cosa más -
Sí, ¿qué es?
Antes del día de emparejamiento,
tendrás... un breve período de despedida
con la persona que tú elijas
¿Un período de despedida?
¿O sea que puedo despedirme de alguien?
Correcto
Los datos indican que esto puede
ayudar a cerrar la relación psicológicamente
Frank. Elijo a Frank
Tu elección ha quedado registrada
Espera. ¿Dónde nos vemos?
Nuestro lugar de siempre, 7:30 de la tarde
Correcto
¿Entrenador? -
Sí, ¿Amy? -
Cuenta hasta cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Espera, espera.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Mira, el sistema ha fijado mi día de emparejamiento
para mañana
Sí, el mío también -
Correcto -
No quiero que el sistema decida quién es mi amor verdadero, ¿vale?
Te quiero a ti -
... No seguir las instrucciones del sistema puede
conllevar tu destierro -
Puedes irte a la mierda -
¿Recuerdas dónde estabas
antes de venir aquí?
No puedes, ¿verdad?
No -
Yo tampoco -
¿Por qué no puedo pensar en él? -
Esto es una prueba -
... La primera noche que estuvimos juntos
¿La recuerdas? Me refiero a la primera noche.
¿Cómo te sentiste?
Me sentí a salvo, feliz,
tranquila
Sentí que era la relación adecuada
Me daba la sensación de que encajábamos,
como si ya nos hubiéramos visto antes
Como si ya hubiera pasado,
y fuera a pasar de nuevo
Como si nuestro encuentro se repitiera mil veces
¿Sabes lo que digo? -
Sí. Sí, lo sé -
Desde que nos vimos,
este mundo nos está jugando una mala pasada
... Intenta separarnos. Esto
es una prueba, te lo juro que sí
... y la rebeldía de los dos juntos
es lo que necesitamos para superarlo
Tenemos que dejarlo todo atrás
Exacto. Tenemos que dejarlo todo atrás e irnos
Sí, por encima del muro -
Justo por encima -
No importa lo que haya ahí fuera -
De acuerdo -
Pues vamos
Vale, vamos
Vamos
[300 simulaciones completadas]
[1000 simulaciones completadas]
[998 desobediencias registradas]
[99.8% de compatibilidad]
Página de descarga de películas y series con enlace directo
NightMovie.Co
« Traducción de: Mohammad »
mr.irani@yahoo.com